# Jak szeroko potraktujemy nasz temat (granice systemu)
System rejestrujący pobyt pacjenta w szpitalu oraz jego interakcje z personelem (w tym z lekarzami).


# Na jakim procesie się skupimy a jakie pominiemy
## Procesy na których się skupimy
Skupiamy się na pacjencie i na tym co się z nim dzieje podczas pobytu w szpitalu.

## Procesy które pominiemy
- Zgłoszenia na interwencje
- Wysyłanie karetek
- Finanse
- Przechowywanie wyników badań


# Jakie elementy rzeczywistości są najistotniejsze w tym procesie
Pacjenci, lekarze, personel, oddziały, procedura rejestracji pacjenta.


# Jak rozumiemy i definiujemy te elementy/byty
Szpital: Miejsce, w którym pacjent przebywa w celu leczenia lub diagnozy choroby.

Encje:
- Pacjenci:   Osoby, które przychodzą do szpitala w celu leczenia albo zdiagnozowania choroby.
- Oddziały:   Część budynku szpitala, która specjalizuje się w leczeniu danej grupy schorzeń.
- Lekarze:    Osoby, które decydują o przebiegu leczenia pacjenta lub go diagnozują.
- Wizyty:     Krótkotrwały pobyt pacjenta w szpitalu.
- Obserwacje: Długotrwały pobyt pacjenta w szpitalu (więcej niż 1 doba).
- Personel:   Osoby, które pracują w obrębie danego oddziału (z wyjątkiem lekarzy).


# Jakie zależności/związki między tymi elementami dostrzegamy
- Pacjent - Wizyta:     Pacjent może być zarejestrowany na wiele wizyt.
- Pacjent - Obserwacja: Pacjent może być na wielu obserwacjach na przestrzeni lat.
- Lekarz - Wizyta:      Lekarz może mieć umówionych wiele wizyt.
- Lekarz - Obserwacja:  Lekarz może prowadzić wiele obserwacji.
- Oddział - Lekarz:     Na oddziale może pracować wielu lekarzy.
- Oddział - Personel:   Na oddziale może pracować wielu pracowników personelu.
